# MaxLavrov_bot
### Telegram: `@MaxLavrov_bot`

### Версии
######	v1.1.43	[DEPLOY]
	> **Удалены**:
		- jokes.txt
		- test.txt
	> Файл jokes.txt **создаётся** при первом запросе анекдота.
	> Теперь при остановке бота **отсылается** user.txt.
	> Теперь бот **реагирует** на фразу *"запусти крысу"*.
	> **Добавлены** команды:
		- */help* - Показывает основную информацию о боте.
		- */help_full* - Показывает полную информацию о боте.
	> Добавлен контроль версий.
######	v1.0.37	[DEPLOY]
	> **Добавлен** README.md.
	> **Обновлен** .gitignore.
	> Токен **вынесен** в глобальную переменную.
	> **Добавлены** команды:
		- */user_thoughts* - возвращает файл со всеми фразами, которые были отправлены пользователями.
		- */update_jokes* - обовляет список анекдотов.
	> **Добавлена** реакция на фразу *"хах"*.
######	v0.9.32	[DEPLOY]
	> **Обновлен** .gitignore.
	> **Удалён** .token.
	> **Добавлены** файлы для деплоя на Heroku:
		- Procfile;
		- requirements.txt;
		- runtime.txt.
######	v0.8.29
	> **Рефакторинг**
	> **Добавлены** try-catch для длинных мыселей и анекдотов.
	> **Больше** fixed-мыслей.
######	v0.7.26
	> **Обновлен** .gitignore.
	> Функции генерации мыслей и шуток **вынесены** в отдельный файл.
	> **Обновлена** система состояний:
		- Теперь бот **отвечает** только в том чате, в котором был вызван;
		- Теперь бот **запоминает фразы** только в том чате, в котором был вызван.
	> **Больше** имён для вызова бота.
	> Адреса изображений и трека **вынесены** в переменные.
	> В логах теперь **показан** id чата.
	> **Больше** fixed-мыслей.
######	v0.6.19
	> **Добавлен** .gitignore.
	> Токен бота **вынесен** в отдельный файл.
	> **Добавлена** команда *отключения* бота.
######	v0.5.16
	> **Новая** система состояний:
		- Разная форма обращения к боту увеличивает показатель *гнева*;
		- При достижении уровня *5* будет выдана реакция, а показатель сброшен.
	> Теперь бот **перестаёт слушать** после 10 минут после обращения.
	> Теперь бот **реагирует** на фразу *"кринжа"*.
	> Теперь бот **реагирует** на фразу *"расскажи анекдот"*.
	> Теперь бот **реагирует** на фразу *"молодец"* и **перестаёт слушать** в текущем чате.
	> Теперь бот **реагирует** на *любое* присланное фото.
######	v0.4.10
	> **Больше** имён для вызова бота.
	> Теперь бот **реагирует** на фразу *"как дела"*.
	> Теперь бот **запоминает** фразы от пользователя на фразу *"новая мысль"*.
	> Теперь бот **может выдать** заранее записанную (fixed) фразу.
######	v0.3.6
	> **Больше** имён для вызова бота.
	> Бот **перестаёт слушать** после 1 минуты после обращения.
	> Теперь сгенерированная мысль **сопровождается** треком.
######	v0.2.3
	> Теперь бот **реагирует** на вызов по имени.
	> **Сгенерировать** мысль можно только после вызова по имени.
######	v0.1.1
	> Генерация текста (мысли) с помощью цепей Маркова.
