Мы все мечтаем о хэппи-энде, но, к сожалению, в жизни он случается не всегда и не у всех. Кому-то для счастливого финала нужно просто переступить через груз прошлых разочарований. А кто-то думает, что хэппи-энд уже наступил, но на самом деле самые счастливые минуты у него еще впереди. Ну а кому-то кажется, что счастливый финал никогда не наступит, но даже в этом случае не надо сворачивать с пути, который ты выбрал. Боритесь за свой хэппи-энд!
Иногда всё может поменяться в считанные секунды: человек, собравший чемодан, легко может передумать и никуда не уехать. А тот, кто сомневался в своём решении, вскоре поймёт, что всё сделал правильно. А для кого-то главное — сделать шаг в нужную сторону.
Порой обстоятельств становится так много, что мы не в силах с ними бороться. Преодолев одни, мы натыкаемся на новые, и вновь встаём перед выбором: сопротивляться или поддаться судьбе. И пока мы думаем, появляются новые… обстоятельства.
Расставание погружает тебя в холодную, одинокую ночь, но главное помнить, что каждая ночь заканчивается утром и с восходом солнца появляются новые причины, чтобы жить дальше.
Человек по своей природе наивен: мы слепо доверяем людям, верим в то, чего не может быть, верим в себя… Но без веры мы рискуем остаться в одиночестве.
Иногда очень сложно выразить словами то, что творится у тебя внутри. У кого-то получается найти этим словам адекватную замену, а за кого-то лучше слов говорят поступки, а кто-то просто стоит мокрый в центре огромного города и просто не знает, что делать дальше.
Иногда тебе пытаются помочь, когда ты об этом совсем не просишь. Иногда неожиданная помощь, наоборот, вытаскивает тебя с края пропасти, а иногда, это и помощью-то трудно назвать. Главное, чтобы рядом с тобой был всегда кто-то, кто захочет подставить плечо.
Мы живем, собирая пазлы, старательно выкладывая элемент за элементом, чтобы составить картинку своего счастья. Правда, не всегда пазлы складываются в ту картинку, которую мы ожидаем увидеть. Если сложившаяся картинка нас не устраивает, у нас всегда есть два выхода — смириться и жить с тем, что вышло или смешать все пазлы и начать выкладывать всё заново.
Каждый день мы бредем по бесконечному жизненному лабиринту, упираясь в его тупики. Там, где мы были счастливы, нам вдруг становится невыносимо грустно. Долгожданная победа почему-то не приносит радости, но, уткнувшись в стену, мы разворачиваемся и продолжаем бродить в этом лабиринте, надеясь, что за поворотом нас ждет что-то необыкновенное.
У каждого человека есть свой чулан со страхами. Одни стараются дверь в этот чулан никогда не открывать, другие пытаются скрыть от всех свои страхи, запирая их на все замки, а некоторым повезло, у них нет чулана со страхами, потому что реальные парни ничего не боятся.
Не помню, кто это сказал, но жизнь — это всегда результат нашего выбора. Мы выбираем — сказать правду или стыдливо молчать, расстроиться и обозлиться или превратить все в шутку, о которой будешь еще долго вспоминать. Жизнь так устроена, что мы вынуждены делать выбор каждый день и только время покажет, был ли он верным.
И все-таки я не верю в приметы, особенно в плохие. Так то, что мы считаем признаком неудачи, в конечном итоге может стать самой большой победой, а проблемы мы обычно создаем себе сами и потом сами же их решаем. Чтобы все было хорошо — верить надо в себя, а не в приметы.
Порой мы долго и упорно пытаемся подобрать ключ, чтобы отпереть дверь, но в итоге понимаем, что в связке никогда не было нужного ключа. Что-то так и остаётся, там, за этой дверью, — то, о чем мы никогда не узнаем, хотя понимаем, что эта дверь в будущее, вернее в то будущее, в котором нам хотелось бы оказаться. Главное помнить, если вы откроете не ту дверь, вашу откроет кто-то другой.
