От мужика ушла жена. Едет он в машине расстроенный, на своей волне... Бац, мента насмерть сбивает. Что делать? Он - мента в багажник, сам - на кладбище. Приезжает, там сторож водку хлещет. Мужик сторожу говорит: "Слушай, закопай его где-нибудь, а я тебе 100 баксов заплачу". Сторож согласился. Мужик с кладбища едет в шоке: жена ушла, мента сбил... Бац, второго мента сбивает и тоже насмерть. Что делать, денег-то больше нет. Думает, подброшу сторожу по-тихому, может не заметит. Подъезжает на кладбище и тихонько сторожу мента подбрасывает. Сторож только первого закопал, оборачивается, мент лежит. Что за хрень? Ну, делать нечего, пришлось закапывать. А около кладбища стоит пост ДПС. Гаишник смотрит, машина одна и та же туда-сюда мотается, решил проверить, в чем дело. Идёт на кладбище, там сторож только второго мента закопал. Гаишник спрашивает: "Что у вас тут происходит?" А сторож его по голове лопатой хрясь: "Да, ты, 6лядь, уляжешься сегодня или нет!?"~
Дедок на трассе тормозит легковушку.
- Сынок довезешь до райцентра?
- Конечно, дедушка, садись.
- Только, сынок, я с коровой.
- Неее, корова ко мне никак не поместится.
- Да и не надо! Я её сзади привяжу!
- Да ты что! Мы ж тогда до завтра будем ехать.
- Да не волнуйся, она у меня очень быстрая!
- Ну привязывай, но на твой страх и риск.
Привязал дед, сели, поехали. 20-40-60 км/ч, корова не отстаёт. Мужик в азарте прибавляет ещё!
- О, дед, сдулась твоя корова! Глазом уже моргает!
- Каким?
- Левым!
- Это она на обгон пошла!~
Приходят два Голландца в ресторан.
Официант:
- Что-нибудь из спиртного будете?
Голландец:
.
.
.
.
.
.
.
.
.
- Нет, мы за штурвалом.~
Пошел мужик на рыбалку. Взял одну удочку, поллитру - так, на бережку посидеть. Сидит, нальет-выпьет. Не клюет....Уже почти всю бутылку выпил, а ни одной поклевки не было. Осталось водки чуть чуть, и тут клюет! Мужик вытаскивает, а там мааааленький карасик. Ну рыбак подумал - что с ним делать то? Да еще и с таким мелким. Открыл ему рот, плеснул пару капель водки, бросил обратно в воду и начал по-тихоньку домой собираться. И тут как начало клевать! Мужик устал рыбу вытаскивать. Наловил полное ведро и довольный домой идет.
Слышит из ведра злобный шепот:
— Ну карасик, ну сучара….."Наливают!!! Отпускают!!!"~
Проходят соревнования по заглатыванию предметов пиздой. Комментатор: 
- На арену выходит французская спортсменка, на столе - яблоко! 
Зрители: 
- Вау! 
Комментатор: 
- Разбег, толчок, полет, шпагат, яблоко - в пизде, спортсменка в 
обмороке, зрители в восторге!... На арену выходит японская спортсменка, 
на столе - арбуз! 
Зрители: 
- Ваааааау!!! 
Комментатор: 
- Разбег, толчок, полет, шпагат, арбуз - в пизде, спортсменка в 
обмороке, зрители в восторге!... На арену выходит русская спортсменка, 
на столе - вишня! 
Зрители: 
- Фууууууу... 
Комментатор: 
- Разбег, толчок, полет, шпагат, вишня - во рту, стол - в пизде, зрители 
в обмороке, спортсменка в восторге!!!~
Парень каждый день перед сном писал своей любимой сообщения «я тебя люблю». В одну ночь девушке приходит опять сообщение. Она, промолвив про себя: «эх, устала каждую ночь читать одно и то же» и не открывая сообщения, легла спать. На утро звонит мать парня девушке и говорит: «приходи, он скончался». Девушка бросается к мобильному, открывает сообщение, а там написано: 
.
.
.
.
.
«представь, я ща поле чудес смотрел, там у якубовича капуста в усах застряла, и он такой как индюк ею трясёт брлрлрблрлбр аахахахахах жесть я щас умру».~
В одну синагогу недалеко от города приехал ревизор. Все просмотрели, никакого криминала или нарушений не нашли, а надо — не вхолостую же ездить! И прикопались к маце: 
— А вот вы когда мацу кушаете, крошки падают, так? А что вы с ними делаете? 
— Собираем крошки, отсылаем в город, там их перемалывают в муку и нам присылают новую мацу. 
— А вот свечи у вас горят, что делаете с огарками? 
— Собираем, отсылаем в город, там их переплавляют в воск и оттуда присылают новые свечи. 
— А вот вы… обрезание делаете? 
— Всё собираем, да. И отсылаем в город. 
— Ну и что же вам присылают обратно? 
— Сегодня например прислали вас.~
Идут как то три богатыря по полю и встречают армию монголов. Главный монгол им говорит: 
- Богатыри, у вас шансов нет, вас всего трое, а нас целая армия. Предлагаю такой вариант: мы сейчас мерим длину ваших членов и если в сумме будет метр, то мы вас отпускаем, а иначе вы у всей нашей армии по кругу отсасываете.
Богатырям делать нечего, снимают штаны, начинают замерять. 
Мерят член у Ильи Муромца - у него 50 см.
Мерят у Добрыни Никитича - 45 см.
Мерят у Алёши Поповича - 5 см.
Метр набрали, их и отпустили.

Проходит пару лет, богатыри снова встречаются вместе и начинают вспоминать былые деньки. Тут речь зашла и об этой истории. Илья говорит:
- Эхх, если бы у меня тогда встал, меня бы одного хватило, нас бы сразу отпустили.
- А если б у меня тогда встал, было бы 90 см, вы бы оставшиеся 10 легко бы добрали, - добавил Добрыня.
На что Алёша возразил:
-Блять, если бы у меня тогда не встал, мы бы до сих пор сосали.~
Поймали ковбои трех индейцев: вождя племени, простого индейца и индейца по прозвищу Орлиный Глаз, заперли их в сарае и поставили охрану. День проходит, второй проходит, на третий день смотрят - сбежали индейцы. Ковбои в погоню, поймали их и спрашивают, как им удалось сбежать. А вождь им отвечает: "День мы сидим, другой день сидим, а на третий день Орлиный Глаз заметил, что у сарая нет одной стены.~
Переезжает семья в новую квартиру. Отец с сыном рассматривает обстановку.
- Так, тут мы поставим холодильник, тут шкаф, здесь печку...
- А здесь полку прихуячим
Отец дает сыну подзатыльник
- Понял?
- Понял. - отвечает сын
- А что понял то?
- Нахуй здесь эта полка не нужна~
На экзамене препод спрашивает студента:
-Можно ли, сделать аборт корове?
-А можно выйти?
-Хорошо, только быстро
Студент заходит в туалет, и видит нарка который сидит и чё то затягивает
-Слушай, а ты не знаешь, можно ли, сделать аборт корове?
-Ну ты попал...~
Уехал как—то Петька на Тибет, всяким восточным штукам учиться. Приезжает через год, а Василий Иванович ему: — Ну, показывай, чему научился. Петька напрягается, и стоящий посреди комнаты дубовый стол сам взлетает к потолку. — Не, Петька, это ерунда! А вот ты сделай, чтобы сейчас во двор выскочил голый Котовский с гармошкой! Петька тужился—тужился — ан нет! Не получается! Расстроился он, и уехал обратно. Приезжает еще через год — а Василий Иваныч к нему с той же просьбой. И опять ничего не выходит. Расстроился Петька совсем и опять уехал. Приезжает еще через год, и опять к нему Василий Иваныч: — Ну что, теперь сможешь? Петька напрягается, стоит так минут пять — вены на лбу вот—вот полопаются… Вдруг во двор выскакивает плачущий голый Котовский с чугунным радиатором в руках: — Ну нету у меня гармошки, блять, нету!~
Передача на радио. Позвонившим предлагают назвать слово, которого нет в
словаре, но которое в предложении может иметь смысл. Итак, звонок.
Ведущий: здрасьте, вы кто? - Я Дэйв. - Ваше слово? - Шолб. По буквам:
Ш-О-Л-Б. - Такого слова в словаре нет. У вас все шансы выиграть путевку.
Теперь скажите осмысленное предлложение с этим словом. - Шолб ты на х.й!
Телефонный звонок моментально обрывают. Далее передача продолжается,
проходит несколько неудачных разговоров со звонящими. И вот очередной
звонок. Ведущий: Алло. Как вас зовут? - Джефф. - Ваше слово? - Эцново.
Э-Ц-Н-О-В-О. - Да, странное слово, в словаре нет. А предложение целиком?
- Эцново я. Шолб ты на х.й!!!~
Раннее утро в селе, обычная семья мать, сын и отец без ног, которые потерял на войне. Сын собирается на охоту, берет ружье, патрон, тут к нему батя подползает и говорит:
- Сынок, возьми меня на охоту, очень хочется!
- Батя, да как я тебя возьму, у тебя ведь ног нет, какая от тебя польза?
- А ты сынок посади меня в рюкзак за спину, а если вдруг увидим в медведя, ты в него стрельнешь - не попадешь, развернешся спиной, а я его и убью одним выстрелом, сам знаешь - белке в глаз стреляю с 100 метров! Так и домой добычу принесем, будет что поесть зимой.
Сын подумал-подумал и говорит:
- Ладно, бать, пошли.
Идут они по лесу, отец в рюкзаке сидит и тут на встречу им медведь. Сын стреляет, не попадает, снова стреляет - опять промах, спиной поворачивается, батя стреляет - тоже машет, опять - еще раз промах. Медведь уже на них несется, ну и сын как даст деру, а батя тем временем кричит - мол быстрее, догонят!
Бегут уже час, сил нет, сын понимает, что с батей они так далеко не убегут - оба пропадут, решил сбросить рюкзак и бежит дальше. Прибегает весь запыханный домой и говорит матери:
- Мать, нет у нас больше отца... - со слезами на глазах. Мать спокойно кладет сковородку, поворачивается к нему и говорит:
- Как же меня со своей охотой заебали, тут батя 10 минут назад на руках прибежал, сказал, что нет у нас больше сына!~
Сидит хохол с удочкой, рыбу ловит. Вдруг поймал 
Золотую рыбку, она и говорит:
- Отпусти меня, я любые твои три желания исполню!
- Ладно, - говорит хохол, - а нехай Монголия на Финляндию нападёт.
Поднялась тут вся Монголия, на боевой технике, на конях, кто на чём и помчались прямиком на Финляндию и захватили её.
- Давай теперь второе желание.
- Нехай теперь Финляндия на Монголию нападёт. Воспряла тут Финляндия духом, выбила монголов из своей страны и погнала их в Монголию и захватила её.
- Ну давай теперь третье, последнее желание, - говорит Золотая рыбка.
- А нехай теперь Монголия с Финляндией помирятся и пленными обменяются.
И тут помирились Монголия с Финляндией и отправились пленные каждый в свою страну.
Отпустил хохол Золотую рыбку и сидит опять, рыбачит. Через некоторое время выныривает Золотая рыбка и спрашивает хохла:
- Слушай, я никак не пойму, а зачем тебе всё это надо было? 
- А нехай они москалям всю картошку потопчут. (и засмеялся так неприятно)~
Схватили фашисты: геолога, физика и химика. Поставили к стенке расстреливать.
3 ученых в ужасе, но, как только немцы направили дуло автомата на геолога, он закричал:
-Землетрясение!! Землетрясение!!
Фашисты заволновались, растерялись. А когда поняли, что ничего не произошло, геолог уже убежал.
Приготовились оставшихся стрелять. Физик, наученный уроком напарника, закричал:
-Молния! Гроза!! ВСПЫШКИ!!!
Пугливые фашисты опять в панику, опять растерялись. Физик тоже убежал.
Остался химик. Химик был спокоен, он знал, что делать. И когда уже на него наставили оружие, он закричал:
- ОГОНЬ!!!~
Приходит русский в Англии в пивной паб:
— Ван бир!
Официант приносит бокал и подкладывает подставочку под бокал.
Через пять минут "наш" :
— Ван бир!
Официант снова приносит бокал, смотрит, а подставочки нет. Ну, думает, наверное, взял клиент, как сувенир. Достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" опять:
— Ван бир!
Официант снова приносит бокал, смотрит — опять подставочки нет. Ну,думает, взял клиент для друга сувенир, достает еще одну и подкладывает под бокал. Через пять минут "наш" снова:
— Ван бир!
Официант приносит бокал, смотрит — нет подставочки. Ну, думает, все, не буду класть подставочку, и ставит бокал на голый стол. "Наш" берет бокал и с недовольством:
— А печенюшку ?~
Три супружеских пары — французы, чета из Ирландии и из Польши обедают за одним столом. — Передай мне, пожалуйста, сладкое — сладость моя! — обращается к жене француз. 
Чтобы не отставать от француза в вежливости, ирландец обращается к своей жене: 
– Если можно, налей мне в розетку меда, медовая моя! 
Подивившись каламбуру, поляк просит свою жену: 
— Будь любезна, положи мне на тарелку окорок, свинья!
Гости, услышав это, уставились на него с изумлением, а поляк произнёс, обняв жену:
— А что? Свиньи же — охуенная тема!~
Во времена перестройки идет в КГБ партсобрание. Политрук после пламенной речи призывает всех вскрывать существующие недостатки, критиковать и т. д.
Встает молоденький лейтенант:
- Товарищи! Стыдно смотреть, как жена и теща нашего генерала используют его служебную машину для поездок по магазинам!
На следующий день генерал вызывает лейтенанта:
- Нам понравилось ваше вчерашнее выступление, вы смелый человек, поэтому мы решили сделать вас нашим резидентом в Зимбабве.
- Спасибо, товарищ генерал, но у меня жена молодая, и языка я тамошнего не знаю.
- Мы все предусмотрели: по легенде вы - глухонемой, поэтому язык мы вам отрежем.~
Однажды человек пришёл к мудрецу и сказал ему: 
- О, мудрейший, я хочу жениться и выбираю девственницу. На что мудрец задал ему всего лишь один вопрос: 
- А почему ты выбираешь именно девственницу? Человек ответил: 
- Выбирая девственницу, я буду уверен, что моя жена добродетельна. Тогда мудрец поднялся и вышел из комнаты. Вернувшись через некоторое время, он держал в руках два кусочка говна: один целый, другой надкусанный. Старый мудрец предложил человеку попробовать по кусочку говна. Юноша попробовал надкушенный кусочек говна - говно оказалось на вкус старым и несвежим. Тогда человек откусил немного от свежего кусочка - говно оказалось мерзкое и вонючее. Человек недоуменно развёл руками: 
- О, мудрейший, так какую жену мне надо выбрать? Мудрец улыбнулся и ответил: 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
. 
- Ты только что поел говна…~
Африка, саванна. В траве резвятся молодые стройные львицы, в самом соку. К ним вальяжно подходит самец, здоровенный, мускулы перекатываются, альфа короче. Окидывает взглядом все это буйство женской плоти и кричит : "эй, кто трахает этих сочных телочек?" Из-под акации приподнимается старый, щуплый, облезлый лев:
-ну типа я, а кто спрашивает?
-Теперь я ебарь этих сочных цыпочек
- да ты охуел! Без боя не отдам!
- Да ты че дедуль, здоровье побереги, давай уходи, пока я добрый.
И слово за слово в клубок сцепились. Ну, альфа пару движений лапой сделал, и дохляк уже лежит с распоротым брюхом. На последнем издыхании он кричит:
- Дамы, спасайтесь бегством!
Из-под той же акации вдруг поднимаются две диких свиньи и с хрюканьем и визгом убегают.
Молодой смотрит в ахуе на все это:
- Старик, да ты чего? Нахрен мне твои свиньи сдались? Зачем ты вообще дрался за них, скажи мне?
- .. (прерывающимся шепотом) потому что свинья - охуенная тема...~
Приходит мужичонка в поликлинику и прям в регистратуру:
- К кому мне обратиться - к хирургу или к терапевту?
- Да шут вас знает - идите к хирургу.
Идет значит. Пришел.
- Я вот тут спрашивал к кому обратиться - к вам или к терапевту, так к вам послали.
- А что у вас?
- Видите ли, я ссу причудливо...
-?... Покажите.
Hу достал он свой. Как пропеллером завертелось. Все облил, включая хирурга. Hу тот не выдержал в коридор и бегом оттудова. Мужичонка следом
- Подождите! Я еще сру причудливо.
- Это к терапевту, это к терапевту!~
Посадили нового зэка в камеру, там сидят одни блатные. Зэк - старый старый дедок, тихонько сел в уголок и сидит. Зэкам интересно стало, что за дед, и самый блатной спрашивает:
- Слышь, дед, ты за что сидишь?
- Да, приколист я, братцы. 
- Нефига, слышь, дед, покажи прикол, а?
- Да не, ребят, вы потом обижаться на меня будете.
- Не будем дед, показывай. 
Дед берет веник, окунает его в парашу и стучит в дверь. Открывается глазок и дед быстро засунув туда веник, несколько раз его проворачивает и отпрыгивает от двери. Дверь открывается,  в камеру вбегают четыре амбала-мента с резиновыми дубинками и старший говорит:
- А ну-ка дедок, отойди в сторонку...~
Командир подлодки жалуется другу:
- Мы в плавaнии по нескольку месяцев, матросы женщин не видят, начинают заниматься онанизмом в каждом углу и весь корабль забрызган спермой.
- Ты раздай им по баночке, и обещай премию тому, кто наспускает больше всех.
- А где я денег на премию возьму?
- Сдашь потом куда-нибудь сперму, сырье-то ценное.
Так командир и сделал. Лодка чистая, но бочку загустевшей спермы смог пристроить только на свечной заводик.
А по возвращении из следующего рейса его встречает наряд полиции.
- Вы поставили сырье для свечек?
- Я. А в чем дело?
- В монастыре все монашки беременны!~
Старый английский лорд приходит к врачу.
- Вы знаете доктор, я женился полгода назад на прелестной молодой
особе, но она никак не может забеременеть, может быть что-то
посоветуете?
- Сколько Вам лет, сэр?
- 75.
- А Вашей жене?
- Ей 25.
- Вот, что я Вам посоветую, возьмите Вашу жену, наймите молодого
секретаря и отправляйтесь на Вашей яхте в путешествие месяца на два-на
три. Вы знаете, морской воздух, порой, творит настоящие чудеса!
Проходит полгода, старый лорд появляется у доктора.
- Огромное Вам спасибо, доктор! Морской воздух действительно творит
чудеса! Моя жена беременна!
- Хм, а как поживает молодой секретарь? - спрашивает доктор.
- Вы знаете, она тоже беременна! Морской воздух творит чудеса!~
В управление крупного банка поступил сигнал, что в одном из отделений
банка дела очень плохи. Операции почти не совершаются, активность
близка к нулю. Поехал ревизор это дело проверить.
Является ревизор в это отделение в разгар рабочего дня. Входит внутрь -
там никого. Только по соседству из кабинета директора слышатся голоса:
-…вполне он мог бубну снести…
-…бубну снес, ну так черва осталась…
-…две, конечно, мы ему всунем…
-…две, это минимум….
Заглядывает ревизор в этот кабинет и о*уевает - директор отделения
и 3 клерка режутся в карты. Так, думает ревизор, сейчас я им устрою.
Возвращается в операционный зал и нажимает на кнопку тревоги. Начинает
завывать сирена. Ревизор отпускает кнопку, сирена стихает, и из
кабинета слышится:
-…сначала спокойно трефу отберем…
-…а ход от кого?
Опять ревизор нажимает кнопку. И опять после сирены:
-…а теперь прорезаем пику…
-…точно нет у него бубны…
Нет, думает ревизор, я вас все-таки сделаю. Нажимает на кнопку третий
раз. Тут в дверь с улицы входит официант из пивняка напротив,
несет 4 пива:
- Да слышу я, слышу, уже несу~
Проводят эксперимент нa выживaемость. В зaпертые комнaты сaжaют инженерa, физикa и мaтемaтикa. перед кaждым зaкрытый сундук с едой. Через пaру недель открывaют комнaту инженерa. Сундук открыт, инженер сыт, доволен жизнью. 
Покaзывaет гвоздь 
- Вот, из гвоздя согнул отмычку, открыл зaмок. 
Зaходят к физику. Сундук рaзнесен в щепки, физик сыт, доволен. Покaзывaет листок с рaсчетaми: 
- Вот рaссчитaл, где у сундукa слaбое место, стукнул, он и рaссыпaлся. 
Зaходят к мaтемaтику. Сундук зaкрыт, пол, стены, все исписaно формулaми. 
Нa полу сидит злой, отощaвший мaтемaтик: 
- Тaк, попробуем пойти от противного. Предположим, сундук открыт...~
Вываливается как-то из ресторана слегка поддатая компания, отмечавшая 
творческий юбилей гипнотизера, и кто-то из них юбиляра подначивает: 
- А на расстоянии загипнотизировать можешь? Юбиляр: - Ммогу! 
- А не видя объекта? 
- Мммогу! 
- Ну, скажем, можешь сделать так, чтобы из воон того окна пианино выбросили? 
Юбиляр пристально смотрит на окно, делает пассы - и из окна вылетает... 
телевизор. Юбиляр набычивается, напрягается - из окна летит холодильник. Юбиляр 
напрягается, лицо его краснеет - и из окна высовывается мужик и орет: - Ну нету у меня пианино, нету!~
Колхоз. Идет собрание. Встает председатель и говорит: «Вы знаете, у нас проблема — посевная на носу, а кузнец запил. Запил кузнец, надо что-то делать». 
Есть предложение. Поднимается самый продвинутый и говорит: «Давайте его отправим на лечение». 
Председатель: «Ну какое лечение? Посевная на носу — кто будет ремонтировать? А кузнец один. Все пропали, других нет! Какие еще предложения?» 
Кто-то говорит: «Давайте его лишим премии квартальной». «Ну да, у него трое детей — он сейчас пойдет в соседний колхоз, и мы его тоже потеряли. Давайте что-нибудь получше». 
Кто-то говорит: «Давайте морду набьем!» «Ну вы что: 40 лет мужику, набить морду — он просто развернется и бросит всю работу, так же тоже нельзя». 
И тут тянется рука: «А давайте его изнасилуем?» Председатель разводит руками: «Вы что — с ума посходили? Что за предложение?» Тянется вторая рука: «А давайте изнасилуем тракториста?» 
«А при чем здесь тракторист?» 
«А у нас их двое!»~
Вернулся пожилой зек после 15-летней отсидки домой. Кореша его встречают и говорят типa:
- Колян, ты за нас отсидел, нас не выдал, когда замели, все на себя
взял, поэтому мы тебе обязаны.. Вот купили тебе квартиру в центре
8-комнатную, двухярусную.. все как надо, мебель шик, кароче сам оценишь, вот тебе еще машина шестисотый мерин, ну как у людей.. ну и красавица жена, фигура модели, а по хозяйству работящая - кароче, живи Колян себе в радость.
Через две недели встречают Коляна, спрашивают:
- Дескать, как там чо, есть нужда?
- Да не, пацаны, все пучком.. хата - улет, машина тоже просто зверь,
жена тоже телка ответственная, по хозяйству как надо разбирается во всем, порножурналы мне сортир носит, когда я дрочу...
- Погоди, погоди, а зачем журналы когда жена есть - ее ебать надо...
- А за что ее ебать? Она же не косячит...~
Приехал мужик в ЮАР во времена апартеида. Решил в театр сходить.
Пришел в кассу:
— Дайте, пожалуйста, билет!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Да в кассе у нас только негры билеты берут, а белые у администратора.
Мужик к администратору:
— Дайте, пожалуйста, билет в партер!
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— В партер у нас только негры берут билеты, а белые в бельэтаж и в ложи. 
Взял мужик билет в бельэтаж. Сел, смотрит спектакль. Захотелось ему поссать. Он к служителю:
— А где тут у вас туалет?
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Да в туалет у нас ссать только негры ходят, а белые ссут прямо в партер, там ведь одни негры.
Встал мужик, начал ссать в партер. Из партера недовольный голос:
— Ты что, первый раз в ЮАР?
— Да, а как вы узнали?
— Так ты чего ж только на меня одного все время ссышь? Ты разбрызгивай, разбрызгивай!~
XIX век. Санкт-Петербург, в императорском дворце бал. Встречают почетных гостей. Приезжает карета Пушкина. Выходит сам поэт, затем появляется Наташа Гончарова, чуть подскользнулась на луже, но Александр Сергеевич вовремя взял за руку, Наташа целует его в щеку, оба уходят на бал.
После бала один из зевак рассказывает другу:
— Представляешь, что намедни видел? Гончарова, когда из кареты выходила, в лужу плюхнулась, а Пушкин ее оттуда достал.
Потом тот друг рассказывает собутыльникам вечером:
— Представляете, что мне друг рассказал: видел, как Гончарова с Пушкиным в лужу вместе упали.
Кто-то из тех — своим знакомым: 
— Вы не представите! Весь высший свет взбудоражен: Пушкин с Гончаровой заявились на бал крепко пьяными, аж ходить не могли, в луже валялись!
Затем:
— Что себе этот Пушкин позволяет! Склонил бедную Наташу к соитию прямо в луже возле кареты, на глазах у десятков зевак.
Спустя еще неделю в трактире под Псковом поручик Ржевский развлекает сослуживцев свежей байкой:
— Мне петербургский родственник рассказывает: едет на днях на лошади по полю, а там Гоголь сидит в кустах и дрочит.~
Посетитель английского современного английского ресторана заметил, что у всех официантов в кармане лежит ложка. Его пробрало любопытство и он спросил официанта:
- Для чего вы носите ложки в кармане?
- Видите ли, руководство нашего ресторана наняло фирму "Андерсон Консалтинг" для оптимизации наших процессов. Менеджеры фирмы высчитывали тут несколько месяцев и сказали, что мы тратим очень много времени на то, чтобы сбегать на кухню за чистой ложкой, в случае, если клиент
уронит ее на пол. Это происходит примерно 3 раза в час за каждым столиком. Имея ложку в кармане, мы экономим полтора человека-часа за
смену...
- Да уж, мудрено, - сказал посетитель, продолжил трепезу, но через некоторое время заметил, что у всех официантов из брюк торчит шнурок.
- Простите, а для чего шнурок у вас в брюках? 
- Та же самая контора, проанализировав нашу работу, пришла к выводу, что мы тратим очень много времени в туалете. Ну, знаете, достать, помочиться, вымыть и высушить руки... Так вот, привязав шнурок к ... хм.... сами знаете чему, мы можем быстро его достать, не пользуясь руками, а значит, нам не нужно мыть руки после посещения туалета, тем самым мы экономим 75% времени и воду.
- Да, но как же вы засовываете ЕГО обратно, не пользуясь руками?
Понизив голос еще и наклонившись прямо к уху посетителя, официант прошептал:
- Я не знаю, как остальные, но я пользуюсь ложкой...~
—алло,это начальник штаба Навального?
—да (шёпотом)
—а почему шёпотом
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
—извиняюсь , конечно, но у меня сейчас алгебра~
Женщина-врач не может заснуть - в ней спорят совесть и разум. 
Совесть: "Нельзя спокойно спать после того, как изменила мужу!" 
Разум: "Это смотря какому! Если муж вечно занят, на секс у него не хватает времени - тут и святая изменит. Правильно, что изменила... баю-баюшки-баю..." 
Совесть: "Измена измене рознь! Совокупляться с пациентом - нарушение врачебной этики!" 
Разум: "Да, но вспомни Иванову из 25-й поликлиники. Она регулярно занимается 
сексом с пациентами - все довольны, всем хорошо". 
Совесть умолкает. 
Женщина проваливается в сон... и вдруг - совесть едким шепотком: 
"Да, но Иванова-то - не ветеринар..~
Юнга нанялся на корабль. Капитан его в курс дела вводит, обязанности объясняет, порядки местные.
— Женщин на корабле нет, дрочи, но если совсем припрет, у нас есть кок-пидорас.
— Да нет, я не такой. Меня девушка Светлана ждет!
— Ну, смотри...
Через полгода юнга уже озверел и подходит к капитану:
— Помните, насчет кока вы говорили. Но пусть это будет тайной, чтоб больше никто не узнал.
— Не получится. Узнают минимум два человека, кто будет его держать, пока ты его ебешь.
— Но вы же сказали, что он пидорас...
— Конечно, пидорас. Готовит хуево, пересаливает постоянно!~
Учительница в школе предлагает детям придумать предложение, в котором
слово "прекрасно" употребляется дважды. 
- Маша: Вчера папа купил маме прекрасное платье, в котором мама
прекрасно выглядела. 
- Петя: Моя бабушка готовит прекрасное печенье, которое я прекрасно
кушаю. 
.
.
.
.
.
- Вовочка: Вчера за ужином моя сестра объявила что беременна, а отец
сказал: "Прекрасно, блять, просто прекрасно!~
- Алло, это террариум? Мне ваш телефон служба спасения дала... 
У меня змея в квартиру забралась, чего делать? 
- Куда забралась? В квартиру? Через вентиляцию? Вы где живете? 
На кого похожа? Не трогали? Куда звонили? (и еще масса вопросов) 
- Квартира 15-й этаж, не через вентиляцию, но откуда не знаю. 
Похожа на ужа вроде, но я не специалист, знаете... 
Сказали вас вызывать... 
- Опишите ее! 
- Черная, средней толщины, ну... обыкновенная такая. 
- Это уж. Если не боитесь, попробуйте его поймать... 
- Чем? Вот так прямо и ловить? 
- Так и ловить. Руками. Или... 
- Что или? 
- Вы состоите в обществе защиты животных? 
- Нет, а что? 
- Тогда ебните его лопатой!~
Зима. Россия. 30-е годы. Голод. Мороз -30. По двору бежит бедно одетый мальчик с охапкой хвороста, за ним несется дворник в шапке и телогрейке.

Мальчик бежит и думает: «Нет, ну так решительно нельзя. Я из хорошей семьи, я хочу учиться, саморазвиваться. Хочу, в конце концов, быть, как мой любимый писатель Эрнест Хемингуэй — мужественным, сильным… На пляжах Кубы ловить рыбу. А не от дворников в этом городе убегать».

Куба. Жара. Эрнест Хемингуэй, действительно, мужественный и сильный, сидит на пляже и пьет из горла ром, окруженный жаркими кубинками. Хемингуэй думает: «Нет, это — не жизнь. Никакого героизма тут нет. Народу ничего не нужно, 24 часа в сутки жара, мозги плавятся, женщины толстые. Вот, быть бы сейчас в прохладном Париже с моим другом Андре Моруа — мы бы с ним выпили хорошего французского вина, зажгли бы камин и проговорили бы до ночи о вечном».

Париж. Прохладно, неделю льет дождь. Андре Моруа сидит в своей мансарде, выпивает третью бутылку коньяка, в постели дремлют две парижанки. Моруа чертыхается и говорит: «Нет, это не жизнь. Это декаданс какой-то. Симуляция. Вот, был бы я сейчас в холодном Воронеже, нашел бы своего друга, великого писателя Андрея Платонова, мы бы с ним сразу бы по сто грамм настоящей русской водки, и сразу бы были ближе к вечности… Вот это — жизнь.»

Воронеж. Зима. Мороз. Голод. Андрей Платонов, в шапке и телогрейке, несется по воронежскому двору за мальчиком и думает: «Блять! Догоню, убью нахуй!!!!».~
У пирса друг напротив друга стоят два корабля.На одном написано "Омск", а на другом "Томск".
Приезжает с проверкой адмирал, видит названия и спрашивает у дежурного:
— Это, типа, их в честь городов назвали? Красиво...
— Нет, — говорит дежурный — Это аббревиатура такая, ОМСК значит: "Охуенный Морской Стратегический Крейсер".
— А Томск что значит? — спрашивает генерал.
.
.
.
.
.
.
— "Тоже Охуенный Морской Стратегический Крейсер"~
На улице к менту подходит мальчик, говорит:
– Мент, я тебя в 17 часов трахну!
Сказал и побежал, мент за пацаном. Пацан бежит, забегает в какой то подъезд, потом в квартиру и захлопывает дверь перед носом мента. Ну мент в дверь колотится, долбится и наконец дверь перед ним открывается... На пороге здоровый мужик:
– Тебе чего?
Мент мужику:
– Вот не знаю кто, наверное Ваш сын сказал что поимеет меня в 17 часов, и этот мальчик забежал сюда.
Мужик смотрит на часы и недоумённо спрашивает мента:
– Ну а хули ты в 11 приперся?~
Приходит студент к преподавателю на экзамен и, без разговоров, ставит на стол бутылку коньяка.
Экзаменатор произности: "удовлетворительно"
Тогда студент вытаскивает коробку шоколадных конфет.
Преподаватель:"Хорошо".
Студент кладет сверху шикарную авторучку.
Экзаменатор:"Отлично" - и пишет в зачетке.
Студент забирает зачетку. сгребает всё со стола и говорит:
.
.
.
.
.
"теперь ещё физику надо сдать".~
Идет мужик по пустыне. Есть хочет, жажда мучает. Вдруг видит - яблоня с одним единственным, но очень крупным сочным яблоком 
Сорвал, сел на песок. Вот уже весь в слюне...
Тут вдруг земля затряслась, гром, шум, пыль.
Раскалывается земля, и разлома вылезает огромная Жопа, заглатывает яблоко и скрывается под землю. И тишина... 
Пыль рассеевается, мужик в оторопи говорит - "что это было?..." 
Тут опять земля, шум, пыль, грохот - вылазит 
.
.
.
.
Жопа и говорит мужику -"Антоновка"~
В небе над пастбищем происходит авиакатострофа, самолет, падая разносит "в мясо" весь скот. Вылазит полуживой летчик, достает пистолет, подходит к штурману, и, говоря, "Бедный штурман, тебе так плохо", нажимает на курок. Затем подходит к бьющейся в предсмертных конвульсиях корове, и со словами "бедная корова, тебе так плохо", делает из нее решето. Подходит к лошади, и, поговаривая "бедная лошадка, тебе так плохо", наносит выстрел в голову. Тут видит мужика без ног(он зажал их в подмышки), который передвигается на руках со скоростью 10 кмч и орет: — О, Боже, как мне хорошо, как мне хорошо!!~
Решил как-то Нептун поразвлечься. Остановил в море английский корабль, схватил капитана и спрашивает: 
- Вот у меня есть 10 бутылок водки, сколько выпьешь?
- Ну, пять...
- А вот у меня есть 10 дочерей, сколько трахнешь?
- Ну, семь...
Осерчал Нептун, потопил английский корабль. Остановил Нептун американский корабль...
- Сколько выпьешь?
- Семь...
- Сколько дочерей трхнешь?
- Ну, восемь...
Потопил Нептун американский корабль. Вдруг видит, плывет какая-то калоша, как не тонет -
непонятно. Остановил, оказывается это русская баржа. Капитан пьяный в дупель. Схватил он его и спрашивает:
- Вот у меня есть 10 бутылок
водки, сколько выпьешь?
- О... один... надцать...
- Как так одиннадцать?!
- А я... без своей в гости не
прихожу...
- Ну а вот есть у меня 10
дочерей, сколько трхнешь?
- О... один... надцать...
- Как так одиннадцать?!
- А... ты мне, бородатый, тоже понравился...~
Заходит ковбой в бар, подходит к бармену. 
-Виски мне.
-Вот.
-А почему в баре никого нет?
-Да это. Все на главной площади собрались, Бумажного Джо сегодня вешают.
-А чего он натворил?
-Ну как. Бумажный Джо, у него были бумажные штаны, бумажные сапоги, бумажная рубаха, бумажная шляпа...
-И?
.
.
.
.
.
-Заебал шуршать.~
Франция. Пригородный поезд. Контролёр, проверяя билет у одного из пассажиров, спрашивает:
— Вам нужно выходить в Ле Като?
— Да.
— Тогда вам следовало садиться в поезд, отправляющийся в 10:45, а не в 10:15. Уже месяц, как этот поезд не останавливается в Ле Като.
Пассажир, бледнея, говорит:
— Как не останавливается? Мне нужно срочно там выйти, меня там девушка ждёт, если мне не удастся сойти на этой станции, она подумает, что я обманул её, и мы больше никогда с ней не встретимся! Для меня это целая трагедия!
Контролер решает помочь пассажиру:
— Ну, хорошо, я пойду поговорю с машинистом.
Возвратившись, он говорит:
— К сожалению, поезд остановить будет невозможно, но машинист согласился замедлить скорость у этой станции до 30 километров в час. Я вам помогу спрыгнуть на платформе, только вам нужно будет в первые секунды бежать быстро-быстро, иначе упадёте.
Так и было сделано. После того, как контролёр помог пассажиру спуститься на платформу, тот побежал, постепенно замедляя ход. Стоящий в тамбуре соседнего вагона мужчина, увидев бегущего по платформе, хватает его за шиворот, втаскивает в вагон и говорит:
— Тебе повезло, парень, — ведь этот поезд уже месяц как не останавливается на этой станции!~
Идут два мужика. Впереди две женщины.
Один другому и говорит:
- Глянь, вон слева моя жена, а справа моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница.
Второй:
- Да нет же, справа моя жена, а слева - моя любовница, и очень, я тебе скажу, неплохая любовница.
Помолчали немного, затем один и говорит другому:
.
.
.
.
- Ведь могут же, когда захотят!~
Русского заводят в камеру, в тюрьме... А там одни хохлы! Тут ночь, русский спать прилёг. А хохлы, пока он спит, в сумку к нему залезли, видят, там сала шмат лежит... Давай, говорят, съедим сало, а русскому скажем что не брали. Тут утро, русский просыпается, открывает сумку и говорит... Никто не видел сало? Хохлы в один голос: «Не, не бачели!». Русский говорит: «Странно... Десять лет этот кусок сала с собой по тюрьмам возил, пидорам жопы мазал! А тут раз... И никто не бачел!» Один хохол другому: 
.
.
.
.
.
«Я же говорил говном пахнет! А ты! Копчёное копчёное!!!»~
Попросили как-то прапорщика провести урок математики в школе. Прапор согласился. После урока спрашивают, мол, что, как, были ли проблемы?
- Ну, был один школьник. Спрашивает, мол, что такое синус, а я в душе не ебу, что это такое. 
- Ну, и как вы из ситуации вышли, как ответили?
.
.
.
.
.
.
.
- Я ответил уклончиво: мол, иди ка ты на хуй.~
Приходит мужик к врачу-хирургу и говорит ему:
— Доктор, кастрируйте меня!
Врач, поправляя пенсне, спрашивает:
— Молодой человек, а вы уверены, что хотите этого?
— Да, доктор.
Врач переспрашивает:
— Я всё-таки должен вас ещё раз предупредить, в конце концов, это очень серьезный шаг и...
— Доктор, я точно уверен!
Врач укладывает его на операционный стол, вводит наркоз и в считанные минуты проводит операцию. Сразу после того, как пациент приходит в себя, врач спрашивает у него:
— Извините за нескромный вопрос, но что же стало причиной такого вашего решения?
— Понимаете ли, доктор, я завтра женюсь на еврейке, а у евреев вроде бы что-то такое принято...~
У одного мужика очень сильно болела голова. Он перепробовал все лекарства, побывал у множества врачей. Бесполезно, невыносимая боль не проходит. С отчаянья решил покончить жизнь самоубийством. Но тут один врач сказал:
- Головная боль пройдет, если вам отрезать член.
Мужик подумал и говорит:
- Все равно умирать, режьте!
Отрезали. И боль действительно прошла! И мужик посмотрел на жизнь другими глазами. Ему захотелось радоваться, ему захотелось перемен. И он решил пошить себе новые штаны. Пришел к портному. Портной, старый еврей, спрашивает:
- А какие желаете карманы? А какой хотите пояс? А в какой штанине привыкли носить член?
Мужик в непонятках:
- А какое это имеет значение?
Портной:
- Что вы! От этого бывают такие страшные головные боли!~
Сидит дома композитор. Работы нет. Денег нет.
И тут звонок, звонит приятель — режиссёр:
— Слушай, мне тут к фильму темка нужна на финальные титры. Сбацаешь что-нибудь простенькое?
— Да не вопрос! Расскажи только, о чём фильм, чтобы я с музыкальной темой не промахнулся?
— Да в нём вообще музыки нет! Тема только для титров нужна. Ну представь себе: с сухого дерева лист медленно зигзагом падает на мокрый асфальт, и как только долетает до земли, начинается твоя тема и титры.
— Ок. Через неделю сделаю!
И композитор с голодухи скреативил неимоверно красивую, дивную музыку — хоть сейчас на "Оскара". Ну и отправил режиссёру. Тот ответил, мол, всё отлично, и пригласил на премьеру.
Приходит композитор — зал пустой. Только на галёрке парочка пожилая сидит, обоим далеко за 80. Ну, думает композитор, ясное дело — драма нынче не в цене, никого кроме старичков не интересует. Сел он, свет погас, и началось.
На фоне природы мужчина самозабвенно трахает тёлку с огромными, как баскетбольные мячи, сиськами. Дальше — больше, ещё парочка подошла, поменялись. Потом пришли негры, калеки, карлики — уже вся эта кодла в экран не помещается! Потом вообще собака прибежала, сначала собака всех отодрала, потом все собаку трахнули. И тут камера берёт крупный план, наезжает на сухое дерево, на лист, лист срывается и медленно падает зигзагом на землю, звучит неземная, дивная тема и идут титры.
Зажигается свет. Композитор сидит в шоке, красный как помидор от стыда. Думает: "ну, сука, режиссёр, ну удружил! Что обо мне люди подумают!". Встаёт со своего места, с этими мыслями идёт к выходу и тут замечает, что пожилая парочка в прединфарктном состоянии сидит и на него смотрит. И он ничего лучшего не находит, как сказать: — Музыка моя!
А они, продолжая смотреть стеклянными глазами, отвечают: 
— А собачка наша!~
Сломался у мужика утюг. Спустился вниз к
консьержке. Баба Маш! Дай утюг. Она говорит: Смотрю я на тебя-видный же
мужик! А все бобылем ходишь! Подымись на 7 этаж, там такая красавица
живет, залюбуешься! Попроси утюг! То, се-глядишь познакомитесь,
приглянетесь друг другу. А там может и свадьбу сыграете. Поехал мужик на
седьмой этаж. Приготовился нажать, а сам думает-ну нажму, ну
познакомлюсь, ну женюсь и что же получается: домой вовремя, c мужиками
не бухнуть, получку отдай, дети сопливые футбол не дадут посмотреть.
Нажимает на звонок. Дверь открывает действительно красавица.
А мужик ей орёт: Да
пошла ты нахуй со своим утюгом!~
- Мам, пап, я женюсь на Саше 
 - Так это ж пацан!
.
.
.
.
.
.
. 
.
.
.
.
.
.
 - Нихуя себе пацан, 30 лет!~
Мужик заходит в бар, заказывает виски:
- Сколько с меня?
- Три доллара.
Мужик вынимает из кармана три доллара. Один кладет на стойку перед собой, потом идет в левый конец стойки, там кладет второй, потом идет в правый конец стойки, там кладет третий.
Бармен, тихо матерясь, идет направо-налево и забирает деньги.
На следующий день опять тот же мужик приходит, опять стаканчик виски заказывает и снова раскладывает доллары в разные концы стойки.
Бармен злится, но за деньгами ходит.
Короче, такая картина повторяется день за днем.
И вот однажды мужик заказывает виски, берет стакан, роется в кармане и вытаскивает бумажку в 5 долларов.
Бармен быстро эту бумажку берет, мстительно улыбается, достает два доллара сдачи, идет в левый конец стойки, там кладет один доллар, потом идет в правый конец и там кладет второй.
Затем возвращается и злорадно смотрит на мужика.
Мужик флегматично выпивает виски, вытаскивает из кармана доллар, кладет его перед собой и говорит:
- Пожалуй, возьму еще стаканчик.~
Два на базаре смотрят, цыгане тощего коня купили, через ж... надули и продали, думают, классный бизнес... 
Купили тощего коня, вставили ему трубку в зад. 
Первый начал дуть. Дул, дул, устал. 
Дает трубку второму. Тот трубку вытаскивает, переворачивает, другим концом вставляет и начинает дуть. 
Первый: "Ты че трубку перевернул?" 
.
.
.
.
.
.
Второй: "Я после тебя брезгую~
Разговаривают англичанин, итальянец и русский, о том, кто каким способом предпочтет избавиться от тещи.
Англичанин говорит:
- Я куплю яд и незаметно подложу ей в кофе...
Итальянец:
- А я куплю ей "Феррари", испорчу тормозную систему - она поедет и разобьется...
Русский говорит:
- А я куплю 10 пачек анальгина!
- Зачем?!
- Hу как зачем! Высыплю таблетки на сковородку, поджарю, жидкость вылью и у меня получится одна большая таблетка анальгина!
- И что?
- Положу таблетку на стол в кухне, теща зайдет - "Ой, какая большая таблетка анальгина!" - а я ее в этот момент сзади топором, топором...~
Пpиехал деpевенский мyжик домой из гоpода. Его дpyзья спpашивают: 
- Hy чо тама видал, в ГОРОДЕ ? 
- Cалют видал. 
- А чо эт такое ? 
- Hy как вам объяснить... Hy сначала нет ни хуя, потом хуяк, хуяк, хуяк - еб твою мать, и опять ни хуя. Чо ж ты, Мань, плачешь-то ? 
Маня: 
.
.
.
.
.
.
- А как же не плакать-то, кpасотища-то какая.~
Постоянный клиент заходит в кабак и кричит бармену: 
— Эй ты, черножопый — мне бокал виски и побыстрее! 
Бармен, сохраняя спокойствие и вежливую улыбку: 
— Это не очень любезно с вашей стороны, господин Леви... Как бы вы отреагировали, если бы я с вами разговаривал в той же манере? 
— А мы можем попробовать. Я встану за стойку, а ты подойдешь как посетитель. 
Бармен выходит из-за стойки и кричит: 
— Слышь ты, жид порхатый — живо мне бокал виски! 
— Сожалею, но мы черножопых не обслуживаем...~
Два канадских лесоруба вечером сидят в баре и угрюмо пьют виски.
— Послушай–ка, Джек. Тебе не кажется, что мы потихоньку деградируем? Смотри: наши дни отвратительно однообразны. С утра мы встаём, одеваемся и идём валить лес, валим его до вечера, а вечером мы идём в этот бар, где упиваемся виски до блевотины, потом кто–то относит нас домой, где мы с утра встаём, и так далее. Тебе никогда не хотелось как–то разнообразить наш досуг?
— Ты прав, Боб. Хотеться–то хотелось, но как?..
— О, я тут полистал журнальчик, там пишут, есть масса способов. Например, можно во что–нибудь поиграть. До вот хотя бы в загадки.
— Загадки? Это как?
— Это довольно просто. Я загадываю какое–нибудь слово или, скажем, понятие, а ты начинаешь задавать мне вопросы, чтобы я мог отвечать только «да» или «нет»: сладкое? солёное? съедобное? несъедобное? круглое? квадратное? — и таким образом пытаешься угадать, что я задумал. Давай?
— Хм… Ну что ж, загадывай.
И Боб загадал «лосиный хуй».
— Я готов, Джек. Давай свои вопросы.
— Та–ак, вопросы. Ну, вот, скажем… это съедобное? Вернее, это можно есть?
— Э–э… Ну, в принципе — в принципе, можно.
— Лосиный хуй?!~
Мужик увидел огромную очередь, спросил: Что дают? Ему отвечают: Ширлы и мырлы. Решил брать. Когда до него дошла очередь, сказал: Мне килограмм ширлы и килограмм мырлы. Продавщица говорит:Ширлы закончились, только мырлы остались. 
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Взял мужик 2 кг мырлы, пришел домой, развернул- а там ширлы!~
Ползёт на вершину альпинист, долго ползет, несколько дней, вся одежда в лохмотья превратилась, но вот вершина покорилась.. и только собрался альпинист победно вскинуть руки вверх как замечает двух мужичков в абсолютно чистых и белых одеждах, посреди снега и камней у костра шашлыки жарят.. он раздраженно спрашивает их:
- как вы сюда добрались да еще во всем белом с дровами и мясом?
- а там с боку от горы облачко есть, оно поднимает и опускает тебя как на лифте. хочешь покажу?
- конечно!
мужичок в белом подходит к краю горы встает на облако и опускается на нем вниз потом поднимается обратно..
- если не веришь сам попробуй..
альпинист встает на облачко и со свистом улетает в пропасть, а мужичок как ни в чем не бывало садится обратно к костру. второй на него смотрит и говорит:
-Пётр, ты хоть и святой, но такой пиздабол...~
Идет великая отечественная война. 
На поле боя остались 1 немец и 1 башкир. 
У обоих не осталось оружия. 
Немец думает: "Und ich zähle auf, als ob ich ein Maschinengewehr haben" 
И побежал навстречу к башкиру: "Dass ta ta ta ta!!! 
А башкир ползет как ни в чем не бывало: "Сиз Th алдаган? Сен мен үчүн машина курал бар экенин көрө албайбыз деп ойлойсуз? Жана орус тилинде жактыбы?".
.
.
.
.
.
.
. 
А немец говорит: "Может лучше по-русски, а то пацанам в АКБ не понятно нихуя же."~
Грибник в лесу ходит, под ноги смотрит, и случайно застрял раком между деревьев. Дергается, пытается, не может выпутаться, орет на весь лес. Подходит к нему лесник: 
- Ты чего мужик, орешь? 
- Дак застрял, кричу, ни один хуй не подходит 
Лесник, снимая штаны:
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
 
- Ну может мой подойдёт~
8-летний мальчик приходит домой из школы и говорит: 
- Мама, пока папы нет дома, давай с тобой поиграем в папу с мамой. 
- Вообще-то мне некогда.
- Ну мамочка, ну только один разочек! 
- Ну, хорошо. 
- Тогда я сажусь на диван и начинаю смотреть телевизор, как папа, а ты принесешь мне стакан пива. Потом приготовишь поесть. 
- Ладно. 
Через несколько минут мама приносит ему стакан так называемого пива. Мальчик: 
- А теперь надевай красивое платье с широким декольте, как ты делаешь, когда вы вместе с папой. Будем садиться за стол. 
- Сейчас, сынок. 
Пообедав, мальчик говорит: 
- А теперь, мама, надевай сексуальное белье, как ты делаешь с папой, и ложись в постель. Я сейчас к тебе приду. 
- Хорошо, сынок. 
Через некоторое время мальчик заходит в комнату, где мама уже лежит в постели, сам ложится в постель, обнимает маму и говорит ей на ушко: 
- Ты знаешь, дорогая, я думаю, нашему мальчику нужно купить велосипед!~
Новичок заходит в камеру. Арестанты играют в домино. Он, с улыбкой: - Привет, козлы! Все накинулись, долго пинали, потом все-таки объяснили, что так, мол, нельзя, слово оскорбительное. - Ну так бы сразу и сказали, а то налетели, как петухи...~
Сидят три поросенка в домике, боятся волка. Вдруг открывается дверь и входит он:
— Шалом! - говорит волк,
— Фууууууух! - выдохнули поросята.~
Выбросило однажды мужика море на необитаемый остров. Мужик был хозяйственный, со временем обустроился, но очень не хватало женской ласки. И вдруг на охоте он увидел стадо диких коз, изловчился и поймал маленького козлёнка. Со временем выросла красивая здоровая коза, но очень своенравная и шустрая. Только пристроится мужик – коза отбежит, только вот-вот... Опять убежит. Но в один день море вынесло на берег прелестную девушку, мужик ее откачал, а она и говорит: 
.
.
.
.
.
.
.
–Я тебе жизнью обязана! Проси чего хочешь.
А он в ответ: 
–Будь другом, подержи козу!~
Мужчина едет на велосипеде. На мосту рыбак стоит. Велосипедист остановился и спрашивает: 
–Что, рыбку ловим? 
Молчание. 
–Я говорю, рыбку ловим?! 
Рыбак молчит. 
–Ты что, глухой?! Я спрашиваю, рыбку ловим?!!! 
Молчание. 
Мужик плюнул, сел на велосипед и поехал. Дорога шла в гору. С большим трудом велосипедист взобрался на гору. Запыхался... Вдруг слышит, что рыбак ему что-то кричит. Развернулся и покатил обратно. Подъезжает к рыбаку, а тот спрашивает: 
.
.
.
.
.
–Что, на велосипеде катаемся?~
Начальник вызывает к себе в офис уборщика, чтобы уволить и говорит ему:
–Убирайся!~
Жил был король, и растил он трех дочерей. Дошел до него как-то слух, что они шлюхи, и решил он это проверить. 
Приходит он к старшей дочери и снимает перед ней штаны. 
–Дочка, это что? 
–Это хуй, папа. 
–И знаешь для чего он нужен? 
–Да... 
–Что, и обращаться умеешь? 
–Пап, ты бы знал, что у нас на дискотеках в королевстве происходит, когда жаб 5-метоксидиметилтриптаминовых ребята с болот приносят... 
–Ах ты шлюха! - воскликнул король, сокрушенно покачал головой и поспешил к средней дочери. Снял перед ней штаны, задал те же вопросы... 
–И ты тоже шлюха! - хлопнув дверью, король прислонился к стене в коридоре и с грустью посмотрел в окно. Тут он вспомнил про третью дочь и поспешил к ней. Пришел к ней, снял с себя штаны и говорит: 
–Ну а ты знаешь, что это? 
–Не знаю, папочка. 
Король вздохнул с облегчением: 
–Благословляю тебя, золотце ты моё. Сберегла себя и не опозорила мою седую голову. Кстати, это хуй, будет у тебя жених, он тебе покажет, что с ним делают. 
–Папенька, да разве ж это хуй?~
От одной женщины муж ушел. Ничего забирать не стал. Просто в один прекрасный день ушел и домой не вернулся. Надоело ему с этой женщиной жить. А стал он жить с Карлом, потому что Карл ему мозги не выносит. Женщина эта очень горевала. Не так, конечно, как если бы он к Кларе ушел, но все-таки. Страдала очень сильно, прямо хоть в петлю. 
Вот, подруги, глядя на ее страдания, ей и говорят: «Зачем тебе муж? Купи себе лучше жабу». 
«Какую жабу?» — удивилась женщина. 
«Колорадскую», — ответили подруги, — «Мы все так теперь делаем. И никакие мужики нам больше не нужны. И очень удобно». 
Женщина удивилась. Купила она жабу. И заодно бутылку вермута, чтобы отпраздновать покупку. 
«И что теперь дальше делать?» — спрашивает. 
«А теперь ее надо поцеловать, как в сказке», — подруги отвечают. 
И женщина эту жабу поцеловала, страстно и нежно. Откупорила вермут, поставила бутылку с жабой на стол с драной клеенкой, налила вино в бокал, и с лягушкой целуется. 
А она того не знала, что эта жаба выделяет 5-метоксидиметилтриптамин. И женщина этого триптамина наглоталась, прямо как Иван Царевич. 
И видит она, что жаба ударилась оземь, встает, скидывает с себя лягушачью кожу и превращается в юношу прекрасной наружности. И говорит: 
— Привет, женщина. 
Женщина обалдела и спрашивает: 
— Ты кто? 
— Я – Царевич-Лягушка. 
— Что же мне теперь делать? — говорит женщина. 
— Ничего не делай, раздевайся, ложись в кроватку и закрывай глазки. Я все сам сделаю в лучшем виде. 
Женщина так и сделала. Легла в кровать, коленки раздвинула, а Царевич-Лягушка кувырк рядом и начал с женщиной такие чудеса выделывать, какие только в порнофильмах бывают. И даже еще лучше. 
Стала женщина жить, как в сказке. Утром Царевич-Лягушка обратно в жабу превращается. Женщина его в аквариум засовывает и на работу уходит, в свою бухгалтерию. А вечером приходит домой, целует жабу, та кожу скидывает и превращается в прекрасного юношу. Садятся они телевизор смотреть, пусть говорят и танцы со звездами, и салатик кушать, который им жаба приготовила. И женщина пьет вино, а жаба ей ступни массирует и всякие смешные вещи рассказывает. 
А потом Царевич-Лягушка целует ей пяточки и берет на ручки и несет в постель и раскладывает там женщину и начинает играть с ней в разные игры, о которых она даже и помыслить не могла. А утром женщина просыпается, а рядом никого и нет. Только жаба на подушке сидит и смотрит на женщину своими жабьими глазами, прости Господи. Женщина вздыхает, кладет лягушку в аквариум и идет собираться на ненавистную работу. 
И вот в одно прекрасное утро эта женщина и думает: «А нахуя я хожу на эту работу?» Взяла, да и не пошла. А снова поцеловала жабу. И жаба превратилась в Квадрат Малевича. И он ей и говорит: 
— Иди, женщина, в магазин, и купи там холст и акриловые краски и кисточки такого-то номера, и бутылку каберне. 
И женщина пошла и купила. Приносит холст домой, положила его на стол. 
А Квадрат ей и говорит: 
— А теперь рисуй. 
Женщина отвечает: 
— Я не умею. 
— А похуй, рисуй, как рисуется. 
— А что? 
— Что хочется. 
Женщина удивилась: 
— А разве так можно? 
— Конечно, — улыбнулся Квадрат Малевича. — Так теперь только и рисуют. 
Стала женщина рисовать всякую хуету, как умеет. Пьет каберне, целуется с Квадратом Малевича и рисует. Нарисовала она ужасную абстракцию фиолетового цвета с оранжевыми кругами. 
Квадрат Малевича встал с дивана, подошел к холсту, и так и этак на него смотрит, и вдруг восклицает: 
— Это почти гениально, дорогая! 
Схватил холст подмышку, надел шарф и шляпу на голову и выбежал из квартиры. Женщина сидит дома, ждет, что дальше будет. Вечером включила телевизор, а там передают по новостям, что одна женщина нарисовала вчера абстрактную живопись, и ее только что продали на аукционе Sotheby's за сто двадцать миллионов долларов. И ее портрет показывают. Женщина очень удивилась. 
На другой день вернулся Квадрат Малевича, без шляпы и слегка подшофе, принес деньги в рюкзаке: 
— Это, — говорит, — тебе, а это – мне. Все по-честному. 
Поняла женщина, что ей теперь ни на какую работу ходить не надо. А нужно живописью заниматься. И что она теперь за один день может сто двадцать миллионов долларов зарабатывать. Минус комиссионные. Ничего делать почти что и не надо, а только пей себе вино и целуйся с жабой, и рисуй акриловыми красками всякие каракули, все равно никто ничего не понимает. 
Тут эта женщина вдруг видит, что ей бывший муж звонит, который с Карлом теперь. И она испугалась, и трубку снимать не стала. И он ей пишет СМС, что хочет с ней снова встречаться, и что какой он дурак, что сразу не понял, какое сокровище потерял, и какой у нее глубокий внутренний мир. А она ему пишет: «Иди ты нахуй, Роберт». И заблокировала везде. 
Потом эта женщина продала свою хрущевку, и купила себе дом под Парижем по интернету, и всю новую мебель в икее, а старую выбросила, весь этот хлам, ну его впизду. И заказала себе много новых платьев и юбок и шалей, и серег и колец, и поехала в аэропорт на такси с чемоданами и аквариумом. И она надевает туфли на десятисантиметровых каблуках и оранжевое платье, и входит на трап в самолет, который летит в Париж, а ей говорят: «Милочка, с лягушками в салон нельзя!» И она удивилась и заявляет: «У меня для жабы оплачено место в бизнес-классе». А ей отвечают: «Таковы правила, ничем помочь вам не можем». 
Тогда женщина вынимает из сумочки пистолет и стреляет стюардессе прямо в сердце. И та заваливается набок и падает, и вторая начинает кричать, а женщина берет ее за горло и говорит: «Вводи, сука, код!» И та вводит пароль, чтобы попасть в кабину пилотов. И они обе входят внутрь, а там сидит первый пилот и пьет коньяк мартель прямо из бутылки, потому что боится высоты. А второй пилот пошел в туалет. 
И женщина вышвыривает стюардессу из кабины пилотов и садится в кресло. А первый пилот улыбается, потому что уже пьяный вговно, и говорит: 
— Ничего у тебя не получится, потому что нужно два ключа. 
А женщина достает из аквариума жабу и целует ее, и жаба ударяется оземь, и скидывает кожу и превращается в прекрасную обнаженную блондинку, которая садится напротив первого пилота на приборную панель и раздвигает ножки и слюнявит пальчики и засовывает их туда, и вынимает второй ключ. 
И первый пилот смотрит, ничего не понимая, и женщина ему говорит: 
— Заводи мотор. 
И он вставляет оба ключа, и включает навигацию, и продувает сопла, и начинает выруливать. И женщина сидит в кресле второго пилота и целуется страстно с блондинкой, и держит пилота под прицелом пистолета и не сводит с него глаз. 
И первый пилот спрашивает: 
— Куда летим? В Париж. 
А женщина ему отвечает: 
— Не твоего ума дела. Взлетай. 
Самолет взлетел, а женщина и командует: «Рули в сторону Москвы». Первый пилот понял, что женщина хочет направить самолет на Кремль и так убить Путина и войти в историю спасителем человечества. Пролетают они над Красной площадью. Женщина и говорит: 
— Сбрасывай бомбу! 
Пилот удивился и отвечает: 
— Ты чего-то путаешь, женщина, у меня никакой бомбы нет. Это пассажирский самолет. 
— А это что? — говорит женщина и нажимает белую кнопочку. 
Внизу самолета открывается люк и оттуда вываливается небольшая атомная бомба и летит на Кремль, падает на голову Путину и взрывается. 
В это время блондинка надела на голову фуражку второго пилота и пьет мартель из бутылки и выпивка течет у нее по подбородку и капает на прекрасную обнаженную грудь и женщина слизывает у нее коньяк с сосков. И думает: «Этот коньяк подозрительно похож на тот самый вермут, который я взяла в тот день, когда купила жабу. И что-то тут не так». 
И женщина открывает глаза и видит, что она стоит на коленях перед столом с драной клеенкой, а на нем сидит колорадская жаба и лежит бутылка, и женщина слизывает у нее с горлышка вермут. И женщина встала с коленок, покачиваясь на десятисантиметровых каблуках, и пошла на кровать. Легла в постель и думает: «И вправду, с такой жабой никакой мужик мне не нужен. Ну, их нахуй». Закрыла глаза и заснула сладким сном.~
Поженили, значит, у казака младшего сына. Отгуляли свадьбу, разошлись все по комнатам, молодые пошли первую брачную ночь устраивать.
Ночью кто-то трогает казака за плечо:
— Батько! Батько!
— Що, синку?
— Батько, не лізе! Що робити?
— Ну ти в кринку зі сметаною сунь, і залізе.
Проходит 5 минут.
— Батько! Батько!
— Що, синку?
— Батько, ну не лізе!
— Ну ти в кринку сунув?
— Батько, в кринку не лізе!~
Наташа на балу тихонько шепчет Ржевскому:
– Знаете, поручик, папенька уехал в деревню, и я сегодня ночью буду дома совсем одна...
.
.
.
.
.
– Хорошо, наверное, быть дома ночью одной.
– А спать я буду в такой большой мягкой постели...
– Хорошо, наверное, спать в большой мягкой постели...
Наташа, краснея:
– Знаете, я буду спать совершенно голая...
– Хорошо, наверное, спать совершенно голой...
Наташа, не выдерживая, громким шепотом:
– Ржевский, приходите сегодня ко мне ебаться!
Ржевский (загадочно):
– Намек понял.~
Приближается День победы 
Звонят из администрации президента в Японию: 
— Ваш император приедет к нам на парад 9 мая? 
— Нет.
— А премьер?
— Нет.
— А просто министр какой? 
— Нет.
— А кто будет? 
— Посол! 
— Какой посол?
.
.
.
.
. 
— Посол нахуй!~
Идет процесс инициации священников. Они стоят голые, и к их яйцам привязаны колокольчики, а перед ними, перед каждым по очереди, танцует красивая обнаженная девушка....
.
.
.
.
.
.
.
.
.
Если колокольчики молчат, значит священник достиг духовной чистоты и получает сан священника. Почти все выдержали испытание, и только последний, самый молодой священник Иван сломался, его член напрягся, колокольчики зазвенели, ленточка лопнула, и колокольчики покатились по полу. Смущенный Иван выбежал из строя и нагнулся, чтобы поднять их. И тут зазвенели все остальные колокольчики...~
Идёт суд. Судят хирурга за изнасилование. Судья спрашивает хирурга:
— Как вы могли так сделать с бедной женщиной? Вы же уважаемый врач.
Врач:
— А что я? Я бедный врач, я так много работаю, трое суток не спал, руки в крови. Мне нужна была разрядка, я увидел что-то стоит, вот и прижался.
Судья - женщине:
— Теперь вы расскажите, что вы думаете об этом?
Женщина:
— Шо-шо? Я помила перший раз, помила другий, пішла на третій, нагнулась викручавати тряпку і тут шось ззаду підбігло.
Судья:
— Вы что же, не могли убежать?
Женщина:
— Куди?! По помитому?!~
В школе детей спрашивают - кем работают ваши папы?
Кто-то говорит - бизнесменом, кто-то - военным, кого-то - строителем.
Вовочка: "А у меня папа - пианист в борделе!"
Учительница негодует и требует отца в школу. Тот приходит и выслушивает гневные тирады - "Как вам не стыдно такое ребенку рассказывать!".
На что отвечает: 
.
.
.
.
"Понимаете, вообще я разработчик, пишу распределенные вычислительные системы под кластеры, но разве это объяснишь 10-летнему пацану?"~
Идет поручик Ржевский мимо полка солдат, прислушивается и слышит историю от солдата:
"Иду я на почту, письмецо отправить. А мне девушка Светлана говорит, у вас письмо без даты. Ну я ей говорю: Сама ты пизда!"
Поручик усмехнулся, дошел до своих друзей-офицеров и говорит:
"Такую историю смешную услышал по дороге,
значит, приходит солдат на почту, ему девушка Светлана на почте:
-У вас письмо без штемпеля
А он ей:
.
.
.
.
-Да пошла ты нах*й!"~
Англия, конец 19-го века. Джентльмен скачет на лошади, под вечер начинается дождь. Джентльмен находит неподалеку ферму и стучится туда, ему открывает леди Светлана.
Д: здравствуйте, Светлана, не могли бы вы пустить меня переночевать?
Л С: простите, я одна дома, мужчин нет, было бы неприлично впускать вас ночью.
Д: ну что вы, мисс Светлана! Я же джентльмен, обещаю, что все будет самым приличным образом!
Светлана согласилась и впустила его переночевать. Наутро джентльмен просыпается, выглядывает в окно и замечает, что во дворе гуляют 20 кур и 20 петухов. Спустившись к Светлане, он решил поинтересоваться на этот счет.
Д: простите, мисс Светлана, но зачем вам 20 петухов для 20 кур?
Л С: ну что вы! Петух там всего один, а остальные такие же джентльмены как вы.~
Затеял мужик капитальный ремонт и нанял под это дело двух рабочих - вроде нормальные, не бухают. Приезжает через две недели домой принимать работу, ходит - ну просто заебись всё сделано, не придерешься. Заходит в туалет, а там унитаз блять к потолку прихуячен! Он, естественно: это чё за хуйня? А работяга ему: эй, погоди ругаться, вот смотри! - разбегается, отталкивается от стены, хватается за края унитаза руками, подтягивает к нему свою жопу и начинает срать. Моча с говном, естественно, валятся сквозь ноги вниз, падают ему на спину, грудь и лицо, он отпускает руки, шлёпается в кучу собственного говна и говорит:
- Действительно, Вася, хуёво сделали - надо подправить.~
В Одессе идет процесс. Гувернантка Дуня, подала в суд за изнасилование на маленького мальчика Моню, 
которому она прислуживала. В качестве адвоката Мони, выступает его мама.Поставила Моню на стул и говорит, 
-Граждане судьи, посмотрите на этого пятилетнего мальчика, как он мог изнасиловать эту Дуню? 
Снимает с него штаны и говорит, 
-Посмотрите, что вот этой тютюлькой он её изнасиловал? 
Моня говорит, 
-Мама, перестаньте теребонить писю, процесс проиграем.~
После окончания московской консерватории молодую дирижершу послали по распределению на гастроли по губернским городам России. Выдали ей партитуру одной из симфоний Рахманинова с тем, чтобы она с местными оркестрами исполняла эту самую симфонию. 
Приезжает она, стало быть, в уездный город Усть–Матюганск, репетирует с местным оркестром. Через неделю — премьера. Большой успех, аплодисменты. Непосредственно после аплодисментов подходит к дирижерше 2–й тромбон и говорит: 
— Я, знаете ли, догадываюсь, что нашему захолустью далеко до столицы в плане возможности культурно отдохнуть, но буквально за углом от филармонии расположен очень уютный бар, в котором всегда подают свежее пиво и очень приличные шашлыки. Не согласились бы вы отужинать? 
Дирижерша соглашается, они проводят вместе дивный вечер, который заканчивается в ее гостиничном номере. В следующем уездном городке к дирижерше после удачной премьеры вновь подходит 2–й тромбон уже местного оркестра, и выдает такой текст: 
— Наверное, все уездные города похожи друг на друга. Однако у нашего имеется своя изюминка: не далее, чем в квартале отсюда расположен уютный кабачок, в котором подают очень неплохие шашлыки по–карски и вполне приличное свежее пиво. Не согласились ли бы вы отужинать? 
Дирижерша соглашается. Они проводят дивный вечер, который закначивается в ее гостиничном номере. Когда ситуация повторяется в 3–м и 4–м городах, дирижерша крепко задумывается: "Может быть, это в музыке Рахманинова есть что–то мистическое? И почему именно 2–й тромбон?" Она раскрывает партию 2–го тромбона и видит широкую надпись поперек нотных линеек: "Дирижерша ведется на пиво и шашлыки"~
Однажды студент решил доебаться до профессора и спросил его: "Перед вами два мешка — один с золотом, другой — с умом. Какой бы вы взяли?" 
Профессор ответил ему — "С умом". 
"А я бы с золотом взял" — сказал студент.
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
 
"Да ты бы и в рот взял" — парировал профессор.~
На олимпийских играх, одного из боксеров сняли с соревнований, т.к. нашли у него в крови допинг. Делать нечего, нужно спасать честь России.
И выставили дядю Ваню, колхозного кузнеца. Тот говорит,
-Ребята, я не хочу!
-Простой хотя бы один раунд, мы тебе машину подарим!
Дядя Ваня согласился. Боксер кузнеца пиздит, тот стоит. Первый раунд закончился, ему говорят,
-Еще раунд простоишь, мы тебе, блять калоши подарим.
-Блять за калоши 2 раунда простою!
2 раунда его пиздят, он стоит.
-Слушай, ну еще раунд один продержись, мы тебе квартиру подарим!
Идет еще один раунд, его пиздят, он стоит!
-Еще один раунд продержись, мы тебе дачу построим!
-Не, нахуй, щас я его пиздить начну!~
— Простите, я потерял сынишку в вашем торговом центре. Можно сделаю объявление по радио? 
— Конечно. 
Наклоняется к микрофону:
.
.
.
.
.
.
.
.
. 
— Я веган.~
Высаживаются первые земляне на Марс. Исследователь смотрит на анализатор воздуха и радостно говорит:
- Тут полно кислорода, вполне хватит для дыхания и горения! Ну-ка!...
Достаёт коробок спичек, вынимает спичку, собирается чиркнуть, и тут из-за валуна выскакивает синий пучеглазый марсианин и кричит: "Неет!"
Космонавт в испуге отбрасывает спичку, абориген скрывается.
- Осторожно! - говорит капитан исследователю. - Может, в атмосфере есть горючие газы?
Исследователь проверяет анализатор.
— Ничего нет, я все же попробую, — говорит он и опять достаёт спичку.
Из-за валунов выскакивает толпа марсиан во главе с вождём, который один одет в длинное белое одеяния, и хором кричат "Нееет!", размахивая руками.
— Может, почва здесь состоит из горючих материалов и они боятся пожара? — говорит капитан.
— Здесь та же самая почва, что была в месте посадки, — возражает исследователь. — Не загорелась же она от двигателей. Он решительно чиркает спичкой. Та горит. Ничего не происходит.
Марсиане поворачиваются и уходят.
— Постойте! — кричит вслед капитан, — а почему нельзя было зажигать спичку?
Вождь, обернувшись, говорит с укоризной:
— Таки ведь шаббат!~
Ржевский жалуется Пушкину:
— Ухаживаю я за Наташей Ростовой, а она такая чистоплюйка, ей, видите ли, противно, что я матом ругаюсь!
— А ты ее поставь в такую ситуацию, чтобы она сама себя выставила глупой и бескультурной.
— Это как?
— А ты спроси: "В Чехии была?" Она скажет: "Ну, была". Тогда спроси: "Знаешь Яна Гуса?" Она скажет: "Знаю". Тогда спроси: "А Яниху знаешь?" Она скажет: "Нет, ЯНИХУ Я НЕ ЗНАЮ".
И вот поручик пришел к Наташе:
— Наташа! Ты в Чехии была?
— Нет...
— Ну вот видишь! Ни xуя-то ты не знаешь!~
В первом классе школы дети учатся писать. Учительница спрашивает: 
— Танечка! Что ты вчера делала после школы? 
— Играла в песочнице. 
— Умница, Танечка! Иди к доске и напиши слово «песок». 
Танечка выходит, пишет. Учительница продолжает: 
— Петенька! А ты что вчера делал? 
— А я вчера играл с Танечкой. У меня был совочек. 
— Молодец, Петенька! Иди напиши на доске слово «совок». 
Петенька идёт к доске, пишет «совок». Учительница вновь спрашивает: 
— Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! А ты что вчера делал? 
— Я пытался поиграть с Танечкой и Петенькой, но они назвали меня чучмеком и забросали каштанами! 
— Безобразие! Что они себе позволяют! Муталиб Саид ибн Ахмед Бей! Иди к доске и напиши 100 раз, чтоб видели все, «вопиющая дискриминация и унижение человеческого достоинства»!~
Поручик танцует с Наташей. 
— Ржевский, а давайте играть в загадки! 
— Давайте. 
— Я буду недоговаривать, а вы угадывайте! Вот например возьмите меня за си–и–и… 
Поручик хватает Наташу за грудь. 
— Да что вы делаете, фу! Возьмите меня за си–и–иний бант! 
— А.. Ладно.. 
— А теперь возьмите меня за жо–о–о… 
Поручик хватает Наташу за задницу. 
— Да что с вами! Перестаньте! Я имела ввиду — за жо–о–олтый бантик! 
— А.. Хм.. Наташа, а давайте я вам тоже загадку загадаю? 
— Давайте! 
— Хм.. Гм.. Наташа, а возьмите меня за хуй обеими ру–у–у..~
Почему никто не обижает цыганского мальчика-первоклассника?
— Потому что его папа учится в шестом.~
Профессор читает лекцию:
— ... Через пять триллионов лет Солнце погаснет и жизнь на Земле прекратится.
— Простите, через сколько лет?
— Через пять триллионов.
— Слава Богу, а то мне послышалось, что через пять миллионов.~
— здравствуйте, мне курицу гриль.
— да, сколько вам?
— нисколько, я веган, до свидания.~
Пошли две женщины на ипподром. Стали думать, на какую лошадь поставить.
Одна спрашивает:
— У тебя какой размер груди?
— Ну третий.
— А у меня четвертый. Три плюс четыре — семь.
Поставили на лошадь номер 7. Она и победила. Пришли домой, похвастались мужьям, а те назавтра тоже на
скачки двинули:
— Ты сколько раз за ночь свою жену удовлетворяешь?
— Пять!
— А я шесть!
Поставили на лошадь номер 11, а победила лошадь номер 2.~
В тюрьме соревновались две камеры. Одна обошла другую с разрывом в три очка.~
-продайте мне собаку
-суку?
.
.
.
.
.
.
.
.
.
.
-не, суку не надо, давайте нормальную
-сука это пол собаки
-да нахуя мне пол собаки? Давайте целую~
Мужчина и женщина лежат в постели после секса. Он курит. Она, мечтательно:
–Интересно, а мы когда нибудь поженимся ?
Он, задумчиво выпуская дым в потолок :
–Ой, да кому мы нахyu нужны !~
- Доктор, помогите, у меня бесплодие! 
- Откуда вы знаете? 
- У нас это наследственное. 
- В смысле? 
.
.
.
.
.
.
.
- Ну, у моего деда не было детей, у отца не было детей... 
- А вы тогда откуда взялись? 
- Из Воронежа.~
Летят два математика в самолете. 
Один другому говорит: 
— В последнее время я очень боюсь летать самолетом, так как рассчитал, что вероятность того, что на борту бомба, выше, чем попадание метеорита. 
.
.
.
.
.
.
Второй математик отвечает: 
— Да, я тоже проделал эти же вычисления и пришел к такому же результату. Но я пошел дальше. Ведь вероятность того, что в самолете окажутся сразу две бомбы, ничтожно мала! Поэтому я теперь одну всегда вожу с собой.~
